讀檔:
	我的input是老師給的範例input
	一開始先把檔案讀進來，然後把文字檔處理一下之後用vector去儲存。
開始處理讀進來的檔案:
	我最多只能處理到8個entry。
	在處理檔案之前，我有先將會用到的組合語言指令寫成function，如果檔
	案讀到需要處理指令的地方，就丟到相對應的function去做個別處理。
	我利用for迴圈使每個指令都可以被讀到，一些做加減的指令比較簡單，
	只要把做加減的值給到對的變數就好，較麻煩的是branch類的，一開始進
	入branch function的指令會先判斷該指令是否會taken(一開始的初始值都
	是000-->NNN)，接著要判斷3-bit的history是甚麼，判斷完還會看是否要
	改predictor的值(例如:SN、WN...)，等到判斷都做完之後會將當下指令是
	否taken改寫進3-bit history，等一切都處理完之後會跳出function，而
	branch function會回傳接下來要跳到哪繼續執行，接著回到main function
	裡繼續往下執行
輸出:
	由於每個指令都要輸出，所以每個指令的function裡都有輸出的程式碼
	，在全部的predictor都判斷完之後，會結束執行程式